Berlari!
Mengapa berhenti berlari?
Coba saya lihat seperti apa tampilan Mata AI Anda.
Sensor fotosensitif kewalahan oleh cahaya yang kuat.
Tidak dapat menghasilkan gambar.
Guru, apakah saya perlu melakukan overclock?
Untuk meningkatkan resolusi gambar.
Apakah Anda masih perlu bertanya? Lakukan overclock sekarang juga!
Overclocking mengonsumsi banyak daya.
Itu hanya bisa berlangsung selama sepuluh detik.
Sepuluh detik sudah cukup.
Buru-buru!
Berikan aku cahaya yang paling terang!
Tuan, daya tidak mencukupi.
Tidak dapat melakukan overclock.
Menutup semua fungsi tambahan.
Aku akan melakukannya sendiri.
Tapi Tuan, mereka akan memukuli Anda sampai mati.
Saya ingin Anda menghemat energi.
Xiaocang.
Aku tidak ingin kamu dipenjara.
Tangkap dia!
Di bawah cahaya yang kuat,
Dia hanyalah sepotong sampah.
Bunuh dia.
Menguasai.
Saya bisa mengaktifkan gerakan lambat untuk melarikan diri.
TIDAK.
Anda akan memasuki masa hibernasi.
Menguasai.
Aku bisa bertahan.
Siapa yang mematikan lampu?
Tidak ada penerangan yang kuat.
Presiden Du.
Saatnya aku beraksi telah tiba.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Presiden Du.
Apakah kamu tidak mau melepas kacamata renangmu?
Terima kasih atas pelajarannya, Presiden Du.
Saya akan mengambil chip itu.
Huo Ming.
Aku sengaja membiarkanmu masuk.
Hanya untuk memanfaatkanmu agar bisa menemukan sampel chip tersebut.
Lalu, hancurkanlah.
Peringatan, peringatan.
Chip rusak.
Mohon segera evakuasi.
Chip tersebut sudah rusak.
Tanpa chip tersebut,
Lin Yun tidak akan mendapatkan investasi tersebut.
Yunzhi Technology adalah milikku.
Ini aku.
Saklar lampu yang tepat waktu, kan?
Meskipun saya tidak terlalu berpendidikan,
Saya berpikir,
Mereka memakai kacamata pelindung.
Bertengkar seperti itu tidak adil.
Itu baru adil jika semua orang tidak bisa melihat.
Mitra emas.
Saya selalu merasa bahwa
Tidak ada yang berani melawan seseorang seperti Du Size.
Bahkan orang seperti saya,
Aku hanya bisa tunduk padanya.
Dengarkan semua yang dia katakan.
Meskipun mengetahui bahwa dia melakukan hal-hal yang
jahat dan tidak bermoral.
Sampai aku bertemu denganmu.
Kau berani melawan.
Dan kau membuat bajingan itu menderita.
Aku menghormatimu.
Aku ingin mengikutimu.
Menguasai.
Berdasarkan ekspresi mikro,
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Mulai sekarang kita akan menjadi mitra.
Kamu memujiku begitu banyak sampai aku merasa malu.
Ding Tua.
Peringatan baterai lemah.
Tuan, perlu diisi daya segera.
Saya ada urusan mendesak.
Aku pergi duluan.
Guru, saya minta maaf.
Sistem sedang memasuki mode hibernasi.
Lin Yun.
Tolong saya.
Menguasai.
Detak jantung terdeteksi meningkat.
Mulai mengisi daya sekarang.
Sedang mengisi daya.
Ini agak lambat.
Menguasai.
Adrenalin melonjak.
Pengisian daya telah dipercepat.
Memasuki mode pengisian daya super cepat.
Mengaktifkan pengisian daya yang dipercepat.
Jadi semua persiapan yang dia lakukan sebelumnya
Tujuannya adalah untuk menguji mode pengisian daya.
Seharusnya baterainya sudah terisi penuh sekarang.
B-Bagaimana kau tahu?
Mengapa...
Apakah kita mengisi daya secepat itu?
Kecepatan pengisian bioelektrik
tidak ada hubungannya dengan tegangan.
Secara teoretis,
wanita mana pun yang menggerakkan hatimu
dapat merangsang sekresi adrenalin Anda
untuk mengisi dayanya.
Namun hanya seseorang yang jiwanya selaras denganmu.
dapat mencapai pengisian daya cepat.
Maksudmu...
Apakah jiwa kita selaras?
Jangan salah paham.
Di mataku,
Kamu hanyalah subjek percobaan.
Ciuman barusan
tidak berarti apa-apa lagi.
Terima kasih.
Omong-omong,
Chip tersebut dihancurkan oleh Du Size.
Kita akan melihat perkembangannya besok.
Oke.
Anda tidak memiliki sampel chip tersebut,
dan Anda tidak mendapatkan investasi tersebut.
Maaf,
Perusahaan itu bukan milikmu lagi.
Lin Yun,
Berhentilah meronta.
Buang sikapmu yang angkuh itu.
dan memohon kepada kami.
Sebenarnya,
bagian paling menarik dari berburu
adalah perjuangan terakhir sang mangsa.
Bai Xinhui mengatakan dia memutuskan untuk tidak berinvestasi.
Lin Yun,
Sudah saatnya untuk melepaskan, bukan?
Kenapa kamu tidak berlutut?
dan menjadi wanitaku?
Dengan cara itu,
Mungkin aku akan sedikit memaklumi kamu.
Maaf soal itu.
Lalu lintas macet, saya terlambat.
Semua orang sudah berkumpul di sini.
Silakan lanjutkan.
Bukankah Anda bilang Anda memutuskan untuk tidak mentransfer dana tersebut?
Saya bilang saya tidak akan mentransfer dana tersebut.
Namun ini adalah kolaborasi pertama saya dengan Presiden Lin.
Jadi untuk menunjukkan ketulusan saya,
Saya datang secara langsung.
Anda berani berinvestasi tanpa melihat sampel chipnya?
Presiden Anda,
Kamu membicarakan ini, kan?
Chip tersebut dihancurkan oleh Du Size.
Namun, apa yang dia hancurkan adalah barang palsu.
Karena tahu Presiden Du akan melakukan ini,
Untungnya, saya sudah menggantinya sebelumnya.
Mulai sekarang, saya resmi masuk ke lingkaran teknologi.
Presiden Anda,
Mulai sekarang kita akan menjadi rekan sejawat.
Presiden Lin,
Saya bisa mentransfer uang setelah kontrak ditandatangani.
Bagus.
Namun mengenai pengkhianat tertentu,
Saya sarankan Anda menyuruhnya pergi segera setelah menerima uangnya.
Saya tidak ingin melihatnya lagi di perusahaan ini.
Presiden Xiao, Anda dipecat.
Pergi sekarang juga.
Presiden Anda!
Senang berbisnis dengan Anda.
Restrukturisasi perusahaan telah selesai.
Semua orang disuap oleh Du Size
telah dibersihkan.
Terima kasih.
Tidak perlu.
Apa yang kamu temukan?
Berdasarkan chip AI kami
hasil pencarian seluruh server,
alasan mengapa The Firmament tidak dapat ditemukan sebelumnya
hal ini karena seorang peneliti
membongkarnya menjadi banyak segmen
dan menempatkannya di lokasi yang berbeda.
Teknologi ini sangat sulit.
Jika kita ingin menemukan Cakrawala,
Kita harus menemukan peneliti ini.
Ada petunjuk?
Orang ini,
Apakah kamu mengenalinya?
Itu dia.
Namanya Li Xue.
Setelah kejadian tiga tahun lalu,
Dia mengucapkan selamat tinggal pada penelitian ilmiah.
Sekarang dia adalah pemilik sebuah pusat kebugaran.
Mantan Dr. Li
tiba-tiba berubah
menjadi pemilik pusat kebugaran.
Itu lompatan yang cukup besar.
Halo Pak.
Kami tutup.
Saya di sini bukan untuk berolahraga.
Aku perlu bicara denganmu.
Li Xue.
Saya minta maaf,
Nama saya bukan Li Xue.
Nama saya Fu Xue.
Foto ini...
Kamu ingat, kan?
Handuknya ada di sana.
Berikan padaku.
Terima kasih.
Saya Huo Ming.
Ayahku bernama Huo Haiyang.
Ada hal penting yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Saya tidak mengenal Huo Haiyang.
Foto milikmu itu...
Tuan, target berbahaya mendekat.
Ini adalah Pembakar Otak.
Bahaya.